您将要加入冷水潜水，进入加拿大著名的绿色海洋
对于他们的惊讶，有些人可能会说您的指导下有不寻常的生活
海浪是潜水者，环保主义者是男孩，你准备好进入世界了吗？
奇迹般地深吸一口气，我敢肯定我会成为您在这片绿色海洋中的向导
那里的老兄，睁大你的眼睛，因为那里有很多东西
看看这里您准备好开始下降了，我们走吧，我会尝试指出
我父亲有些凉爽的物种向右倾斜
或墙上挂着一头凉爽寡居的岩鱼，紫色的O'Casey留给您
离开了，你没看到我真的是一个橙色的人，你可以看到水母吗
在我的灯光下，这些光在我们走的时候聚集着水母
下来，我们现在更多地处于海带区域，您可以看到一些普吉特海湾
在海带叶状体之间的石鱼，在这里，我们指的是我的生活
现在是您在这些翡翠水域中发现的一些海带物种
在这里生长的老海带和分裂海带您会看到物种随着我们的变化而变化
往下走，如果你往下看，你会看到很多白人和他们的敌人
看起来有点像云，这些是Lumos的敌人，还有一些
燃烧的墙壁闻名的颜色开始出现，您看到黄色了吗
我们下面的硫磺海绵和红色柔软的珊瑚很多人不认为感冒
潜水和五彩缤纷的珊瑚，但我们在这里拥有与众不同的品牌
温水，但同样美丽，你不认为
让我们更深入地了解这些营养丰富的绿色海洋，为您提供一些真正的凉爽
微距灯，但在海带之后也支持一些迷人的巨人
泛着绿色，有一只鳗鱼在前面，你看到他的身高吗？
是个男性，他的目光投向了海胆，下巴结实，工作迅速
坚韧的外骨骼
看着他旁边，你是否发现有一条较小的深色女性羊毛感觉我
寻求交配一生或至少延长他们可以生存的时间
一起在同一个巢穴里呆了五到七年，让我们把这两个
独自享受他们的小吃并继续我们的潜水，让我们看看我们还有什么
可以在这些绿色海洋中找到，向右看，有一个巨型太平洋
章鱼他是世界上最大的已知章鱼物种
伪装他们的学生，不像我们的学生是方形的，可以通过以下方式适应光线
改变形状，我注意到我只是要调整我的生活，所以它不是太
对他来说很光明
巨型太平洋章鱼非常适合生活在我们的冷水礁石上
你能看到它随着他伪装能力的变化而改变吗？
改变它们的颜色和纹理可以使它们隐藏起来
捕食者，例如海狮，另一种海洋哺乳动物
在章鱼的前面，您可以看到皮革星星和模特星星
它正在升级敌人中移动
大太平洋章鱼令人着迷，他们的智力被认为是
类似于普通家猫的手臂，有独立的神经
被认为能够独立思考的捆绑包，这意味着它既具有
章鱼手臂中的中脑和其他八个较小的大脑可以吃
八臂可以在岩石和缝隙后面品尝的各种东西
美味的食物，例如螃蟹和扇贝
好吧，让我们继续潜水，在节食的过程中遇到您的章鱼
他总是一个令人难以置信的经历，我认为我们很幸运能看到
我们的一个让我们看看我们还能找到什么
当我们走开时，请您留意章鱼，您能看见他吗？
他与周围的环境完全错失了我们所遇到的生活
这些绿色的海洋得到了我们周围强大的生态系统的支持
我们将要进入​​水下森林
凯尔特人为我们在家里提供了太多令人惊奇的生活，因为我们通过它来保持
睁开眼睛
我们游过许多不同的物种
我可以看到公牛海带糖老鼠海带和分裂的健康哇，这是一个恒星般的海
狮子，它看起来像个年轻的男性，在他身后监视他，可能会让他
重新出现后，它们的长度可能会超过3米，成为最大的
锡兰海带森林物种为少年提供栖息地食物
并保护它们免受捕食者的侵害，而我对海带的喜爱之处在于它还支持
我们不仅保护我们的海岸线免受风暴和海平面上升的影响
海带从大气中吸收碳，但我们仍在研究中
我们知道这很重要，因为我们的海洋温度持续上升
气候变化使我们的绿色海洋成为
我们的蓝色星球
你